Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Espada y Amada]
[Episode 36]
[Episodio 36]
The barrier set by the Third Young Master of Aolai is
La barrera establecida por el Tercer Joven Maestro de Aolai es
broken.
roto.
Master...
Maestro...
Master!
¡Maestro!
Senior Fugui!
¡Los mayores se escapan!
[Beyond the circle]
[Más allá del círculo]
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
I've been waiting for you for ages.
Te he estado esperando durante muchísimo tiempo.
You finally pulled off the 13th move, the Heaven-and-Earth Strike,
¡Finalmente lograste ejecutar el decimotercer movimiento, el Golpe Cielo y Tierra!
and helped me break the circle.
y me ayudó a romper el círculo.
Now,
Ahora,
hand over your body,
mano sobre tu cuerpo,
and your destiny will be fulfilled.
y tu destino se cumplirá.
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
How dare you covet my body?
¿Cómo te atreves a codiciar mi cuerpo?
Submit to me now.
Sométete a mí ahora.
How pretentious.
¡Qué pretencioso!
Your body is
Tu cuerpo es
doomed to be mine.
Condenado a ser mío.
You have the Wangquan Sword.
Tú tienes la espada Wangquan.
Do you think I don't have one?
¿Crees que no tengo uno?
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
today,
hoy,
let me show you
Déjame mostrarte
how mighty your father was at his peak.
¡Qué poderoso fue tu padre en su apogeo!
Oh, no!
¡Oh, no!
These little black foxes are coming out.
Estos pequeños zorritos negros están saliendo.
We must stop them from going through the gate.
Debemos impedirles que pasen por la puerta.
Get ready to fight!
¡Prepárense para luchar!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
how do you think
¿Cómo piensas?
of your father's strength?
¿De la fuerza de tu padre?
You can show no mercy
No puedes mostrar piedad
even to your own father.
incluso a tu propio padre.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you and I are
tú y yo somos
no different.
No hay diferencia.
Why don't you just give me your body
¿Por qué no me das tu cuerpo?
so as to avoid further suffering?
¿Para evitar más sufrimiento?
You think you can make me do this?
¿Crees que puedes obligarme a hacer esto?
Since you're so stubborn,
Ya que eres tan terco,
go to hell then.
¡Pues vete al infierno!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
so what if you can use the Purest Sun Flame?
¿Y qué pasaría si pudieras usar la Llama Solar Más Pura?
As long as there's hatred in the world,
Mientras haya odio en el mundo,
the Grief Tree will never run out of power.
El Árbol del Dolor nunca se quedará sin energía.
Do you think you can outlast me?
¿Crees que puedes sobrevivirme?
There are so many little black foxes
Hay tantos zorritos negros
that we can't possibly kill them all!
¡Que no podemos matarlos a todos!
Don't be scattered!
¡No se dispersen!
Concentrate the attacks on the enemy!
¡Concentrad los ataques en el enemigo!
Water-Control Orb?
¿Orbe de control del agua?
Come out!
¡Salga!
Where is the Black Fox going?
¿Adónde va el Zorro Negro?
Be careful, guys.
¡Tengan cuidado, chicos!
The Black Fox looks different now.
El Zorro Negro tiene un aspecto diferente ahora.
Why did they disappear?
¿Por qué desaparecieron?
Did they withdraw?
¿Se retiraron?
Don't let your guard down.
No bajes la guardia.
Stay alert.
Manténgase alerta.
Watch out, guys!
¡Cuidado, chicos!
The Black Fox is controlling people's minds.
El Zorro Negro está controlando las mentes de la gente.
Don't listen to this sound.
No escuches este sonido.
Find a way to block your ears!
¡Busca la manera de taparte los oídos!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you actually forced me to transform into a real body.
En realidad me obligaste a transformarme en un cuerpo real.
But it's time to end
Pero es hora de terminar
today's farce.
La farsa de hoy.
Look carefully, Wangquan Fugui.
Mire con atención, Wangquan Fugui.
This is the power of hatred.
Este es el poder del odio.
As a weapon born from hatred,
Como arma nacida del odio,
you should know how terrifying this power is.
Debes saber lo aterrador que es este poder.
What you're doing right now is
Lo que estás haciendo ahora mismo es
a pointless act like striking a stone with an egg.
Un acto tan inútil como golpear una piedra con un huevo.
It's better to quit resisting
Es mejor dejar de resistirse.
and give me your body.
y dame tu cuerpo.
Come and get it yourself if you can.
Ven a buscarlo tú mismo si puedes.
You're so headstrong.
Eres muy testaruda.
You stole your disciple's Water-Control Orb
Robaste el Orbe de Control del Agua de tu discípulo.
and even killed your beloved little spider
e incluso mató a tu querida arañita.
for the seed of the Black Grief Tree.
para la semilla del Árbol del Dolor Negro.
[Wangquan]
[Wangquan]
At this point,
En este punto,
you have lost everything.
Lo has perdido todo.
What are you still fighting for?
¿Por qué sigues luchando?
Wangquan Fugui, you're still not giving up
Wangquan Fugui, ¡aún no te rindes!
because you don't have enough hatred.
porque no tienes suficiente odio.
Today,
Hoy,
I will help you with my Power of Hatred!
¡Te ayudaré con mi Poder del Odio!
I'll show you
Te lo mostraré
what sheer despair is.
lo que es la desesperación absoluta.
Come on.
Vamos.
Accept my outrageous hatred.
Acepta mi odio desmedido.
When I pour my millennium resentment all into you,
Cuando descargo todo mi resentimiento milenario en ti,
you'll wipe out all living beings
¡Exterminarás a todos los seres vivos!
outside the Heavenly Gate with your hands.
Fuera de la Puerta Celestial con las manos.
This hellish feast is
Este festín infernal es
my gift to you for falling into the demonic path!
¡Mi regalo para ti por caer en el camino demoníaco!
Xueyang!
¡Xueyang!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
how does despair taste?
¿A qué sabe la desesperación?
When my soul merges
Cuando mi alma se fusiona
with yours,
con el tuyo,
this ravaged land will turn into a paradise.
Esta tierra devastada se convertirá en un paraíso.
You will be me.
Tú serás yo.
And I will be you.
Y yo seré tú.
Henceforth, we'll have neither weaknesses
De ahora en adelante, no tendremos ninguna debilidad.
nor obsessions.
ni obsesiones.
You are supposed to be like this.
Se supone que debes ser así.
Xueyang.
Xue Yang.
Guard the gate
Vigila la puerta
with our lives!
¡Con nuestras vidas!
What a perfect body.
¡Qué cuerpo perfecto!
Marvelously.
¡Maravillosamente!
It fits me
Me queda bien
perfectly.
perfectamente.
Young Master Fugui.
Joven Maestro Fugui.
Don't look back.
No mires atrás.
Thank you
Gracias
for making my life so wonderful.
por hacer mi vida tan maravillosa.
[Grief Tree Seed]
[Semilla del Árbol del Dolor]
The Tree Seed?
¿La semilla del árbol?
How could it be?
¿Cómo es posible?
That spider demon clearly had a Black Grief Tree Seed in her body.
Esa araña demoníaca claramente tenía una Semilla del Árbol del Dolor Negro en su cuerpo.
How could it be refined into the Purest Tree Seed?
¿Cómo podría refinarse hasta obtener la semilla de árbol más pura?
You don't need to know.
No necesitas saberlo.
Gather!
¡Recolectar!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you...
tú...
Let go!
¡Déjalo ir!
I don't want
No quiero
your body anymore!
¡Tu cuerpo ya no!
You want to quit?
¿Quieres renunciar?
It's too late!
¡Es demasiado tarde!
[Space of Tree Core]
[Espacio del núcleo del árbol]
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
so it was your trap all along.
Así que, desde el principio, fue tu trampa.
Can't believe you used your body as bait
No puedo creer que hayas usado tu cuerpo como cebo.
to lure me into filling you with hatred.
para incitarme a llenarte de odio.
Then you could use the threads of love to trap me.
Entonces podrías usar los hilos del amor para atraparme.
Now you've trapped me in the core of the Grief Tree.
Ahora me has atrapado en el corazón del Árbol del Dolor.
What on earth are you up to?
¿Qué demonios estás tramando?
You're smart.
Eres inteligente.
Wangquan!
¡Wangquan!
[Wangquan Sword]
[Espada Wangquan]
How...
Cómo...
How is this possible?
¿Cómo es esto posible?
Just now,
En este momento,
I did absorb
Sí, absorbí
every bit of your spiritual power.
cada pizca de tu poder espiritual.
You should have been an empty shell.
Deberías haber sido una cáscara vacía.
With my burning life force,
Con mi ardiente fuerza vital,
nothing is impossible!
¡Nada es imposible!
Purest
Purísimo
Sun Flame!
¡Llama solar!
[Purest Sun Flame]
[Llama solar pura]
Combine!
¡Combinar!
You're merging the Purest Sun Flame with the Wangquan Sword.
Estás fusionando la Llama del Sol Más Pura con la Espada Wangquan.
You've got some nerve.
¡Qué descaro!
Then let's see
Veamos entonces
whether your Divine Fire will burn me down first
si tu Fuego Divino me quemará primero
or my Power of Hatred will crush you before that.
o mi Poder del Odio te aplastará antes.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you think you can trap me with these crap threads?
¿Crees que puedes engañarme con estos hilos de mierda?
I have tons of clones.
Tengo montones de clones.
As long as one survives,
Mientras uno sobreviva,
I will never die!
¡Jamás moriré!
Gather!
¡Recolectar!
[Water-Control Orb]
[Orbe de control del agua]
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
Why are they retreating?
¿Por qué se están retirando?
How could this be?
¿Cómo es posible?
The Water-Control Orb can absorb the Power of Hatred?
¿El Orbe de Control del Agua puede absorber el Poder del Odio?
You are so ruthless,
Eres tan despiadado,
Wangquan Fugui.
Wangquan Fugui.
Why are you doing this?
¿Por qué haces esto?
If we join hands,
Si unimos nuestras manos,
we can overturn the Six Realms, and the world will be our oyster.
Podemos derrocar los Seis Reinos, y el mundo estará a nuestros pies.
Why must you kill me?
¿Por qué tienes que matarme?
Give up your petty ambition.
Abandona tu mezquina ambición.
The world does not belong to demons,
El mundo no pertenece a los demonios,
nor does it belong to humans.
ni pertenece a los humanos.
It belongs to all living beings."
Pertenece a todos los seres vivos.
The Soldier was born
El soldado nació
to be a sacrifice.
ser un sacrificio.
Sacrificing for the world,
Sacrificándose por el mundo,
I have no regrets!
¡No me arrepiento de nada!
Break!
¡Romper!
[Wangquan]
[Wangquan]
Wangquan Fugui!
¡Wangquan Fugui!
I won't let you have it your way!
¡No te lo voy a permitir!
Master.
Maestro.
Senior Fugui.
Fugui mayor.
Wangquan Fugui!
¡Wangquan Fugui!
You've burned your life for this power.
Has consumido tu vida por este poder.
Using it
Usándolo
can shorten your lifespan.
puede acortar tu esperanza de vida.
Why bother sacrificing your life for your pointless obsession?
¿Para qué sacrificar tu vida por una obsesión sin sentido?
If you submit to me,
Si te sometes a mí,
at least you can have a chance to survive.
Al menos tienes una oportunidad de sobrevivir.
♪ Frost and snow on my sword, reflecting me ♪
¿Escarcha y nieve en mi espada, reflejándome?
Promise me.
Prométemelo.
♪ Follow me to seek the meaning of drawing the blade ♪
Sígueme para descubrir el significado de desenvainar la espada.
You must come back alive.
Debes regresar con vida.
♪ Solitude hides beneath my gaze ♪
¿La soledad se esconde bajo mi mirada?
Father.
Padre.
Mr. Fei.
Sr. Fei
♪ Gently falling, transforming into guidance ♪
??? Cayendo suavemente, transformándose en guía ???
Rumu.
Ron.
♪ Lost in a vast maze, never afraid ♪
¿Perdido en un vasto laberinto, sin miedo alguno?
♪ Destiny calls, the will to protect ♪
¿El destino llama, la voluntad de proteger?
Members of the Mask Group.
Miembros del Grupo de las Máscaras.
♪ Blood boils, already awakened ♪
¿¿¿La sangre hierve, ya despierto???
And
Y
Mother.
Madre.
♪ Burning bright, bringing life ♪
??? Brillando intensamente, trayendo vida ???
Today,
Hoy,
led by this Wangquan Sword,
liderado por esta espada Wangquan,
[Wangquan]
[Wangquan]
I'll use my blood
Usaré mi sangre
♪ I walk through heaven and earth ♪
¿Camino por el cielo y la tierra?
to protect the world one more time.
Para proteger al mundo una vez más.
♪ Steps never halt between them ♪
Los pasos nunca se detienen entre ellos.
Soul burns like flame.
El alma arde como una llama.
Blood boils into a blade!
¡La sangre hierve hasta convertirse en una hoja!
♪ Seeing all corners of the world ♪
¿¿¿Viendo todos los rincones del mundo???
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
♪ Life's journey, fearless of the end ♪
¿El viaje de la vida, sin miedo al final?
are you crazy?
¿estás loco?
Do you
Tú
really want to kill me at the cost of your life?
¿De verdad quieres matarme a costa de tu vida?
♪ Life and death pass quickly, good and evil in all forms ♪
La vida y la muerte pasan rápidamente, el bien y el mal en todas sus formas.
Die with no regrets!
¡Muere sin remordimientos!
♪ Right and wrong are but a matter of a single thought ♪
¿El bien y el mal no son más que cuestión de un solo pensamiento?
Slash the heaven and earth!
¡Destroza el cielo y la tierra!
Annihilate evil!
¡Aniquilad el mal!
♪ I've held on, I've let go, yet faith remains in me ♪
Me he aferrado, me he soltado, pero la fe permanece en mí.
♪ No regrets, though I've burned away completely ♪
??? Sin remordimientos, aunque me haya consumido por completo ???
♪ Ever unchanging, my heart stays true ♪
??? Inmutable, mi corazón permanece fiel ???
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
I curse you
¡Te maldigo!
to die a horrible death!
¡Morir de una muerte horrible!
How is this possible?
¿Cómo es esto posible?
How can a mere human kill me?
¿Cómo puede un simple humano matarme?
♪ I swear to protect all living beings under heaven ♪
??? Juro proteger a todos los seres vivientes bajo el cielo ???
♪ Only when the world is fair will there be true justice ♪
¿Solo cuando el mundo sea justo habrá verdadera justicia?
♪ I commit my life to pursuing the Way ♪
??? Comprometo mi vida a seguir el Camino ???
♪ Even if this costs my entire life, I won't regret it ♪
¿¿¿Aunque me cueste la vida, no me arrepentiré???
♪ Willing to be a weapon, born of flesh and blood ♪
¿Dispuesto a ser un arma, nacido de carne y hueso?
♪ Sharpened by love ♪
??? Afilado por el amor ???
♪ Though shattered, though lost, I will always seek ♪
Aunque destrozada, aunque perdida, siempre buscaré
Qingtong,
Qingtong,
I will channel my last bit of life force
Canalizaré mi último aliento de vida.
♪ Holding tight to the true meaning of countless swords ♪
¿Aferrándose con firmeza al verdadero significado de innumerables espadas?
into the Tree Seed you left.
en la semilla del árbol que dejaste.
♪ Never changing, my heart remains the same ♪
??? Nunca cambiaré, mi corazón sigue siendo el mismo ???
The Grief Tree is born from the Power of Love.
El Árbol del Dolor nace del Poder del Amor.
And love is
Y el amor es
also the strongest power in the world.
también la potencia más fuerte del mundo.
Love grows,
El amor crece,
and longing expands
y el anhelo se expande
across the world.
en todo el mundo.
As you wished,
Como usted deseaba,
all living beings, whether strong
todos los seres vivos, sean fuertes o débiles.
or weak, are equally blessed
o débiles, son igualmente bendecidos
and basking
y tomando el sol
in the sun.
bajo el sol.
Poor Dog,
Pobre perro,
I'm returning this Water-Control Orb to its owner.
Devuelvo este Orbe de Control de Agua a su dueño.
From now on, it's on you
A partir de ahora, la responsabilidad es tuya.
to protect the world.
para proteger el mundo.
Hope you can create a prosperous world
Espero que puedas crear un mundo próspero.
where humans and demons live in harmony.
donde humanos y demonios conviven en armonía.
Senior Fugui!
¡Los mayores se escapan!
Sorry, I'm late.
Lo siento, llego tarde.
I killed the Black Fox.
Yo maté al Zorro Negro.
There will be no more chaos in the world.
Ya no habrá caos en el mundo.
My Qingtong
mi qingtong
always has eyes
siempre tiene ojos
that can see the world clearly.
que pueden ver el mundo con claridad.
That day,
Ese día,
Father left me a way to subdue the Black Fox,
Mi padre me dejó una forma de someter al Zorro Negro.
[Grief Tree Seed] [Water-Control Orb]
[Semilla del Árbol del Dolor] [Orbe de Control del Agua]
but the important Tree Seed to trap the Black Fox was
pero la semilla de árbol importante para atrapar al zorro negro era
inside your body.
dentro de tu cuerpo.
I knew you'd die after losing the Tree Seed.
Sabía que morirías después de perder la semilla del árbol.
I had been racking my brain day and night,
Llevaba tiempo dándole vueltas a la cabeza día y noche.
yet still failed to find a perfect solution.
Sin embargo, no logró encontrar una solución perfecta.
Until then,
Hasta entonces,
I was possessed by a trace of the Black Fox's Power of Hatred,
Me poseía un vestigio del Poder del Odio del Zorro Negro.
which awakened the "demon" inside my mind.
lo cual despertó al "demonio" que habitaba en mi mente.
Hatred raged like wildfire
El odio se propagó como un incendio forestal.
and aroused my desire to destroy the world.
y despertó en mí el deseo de destruir el mundo.
To suppress this evil thought,
Para suprimir este pensamiento maligno,
I carved nine spirit-purifying talismans
Tallé nueve talismanes purificadores del espíritu.
on the Soul-Devouring Umbrella
sobre el paraguas devorador de almas
and used my life as the offering
y usé mi vida como ofrenda
to absorb life force through the Umbrella
absorber la fuerza vital a través del Paraguas
and barely stay sober.
y apenas logro mantenerme sobrio.
I forced everyone to drift away from me.
Obligué a todos a alejarse de mí.
But you insisted on clinging to me.
Pero insististe en aferrarte a mí.
The way you looked at me
La forma en que me miraste
caused me more pain than the backfire of the Soul-Devouring Umbrella.
Me causó más dolor que el retroceso del Paraguas Devorador de Almas.
That extreme, searing torture
Esa tortura extrema y abrasadora
trapped me in a cage
Me atrapó en una jaula
of guilt and helplessness,
de culpa e impotencia,
with no way out.
Sin escapatoria.
Until that day,
Hasta ese día,
you walked slowly toward me.
Caminaste lentamente hacia mí.
Young Master Fugui,
Joven Maestro Fugui,
the next one is
El siguiente es
me, isn't it?
¿Yo, verdad?
At that moment, I knew
En ese momento, supe
that you had seen through it all.
que lo habías visto todo.
You knew that handing over the Tree Seed would get you killed,
Sabías que entregar la semilla del árbol te costaría la vida.
yet you still did it without hesitation
Sin embargo, lo hiciste sin dudarlo.
and decided to fall into the abyss with me,
y decidió caer al abismo conmigo,
just for a silver lining to save the world.
Solo un rayo de esperanza para salvar al mundo.
And now,
Y ahora,
everything has been reborn after the snowfall.
Todo ha renacido tras la nevada.
Our sacrifice and endurance
Nuestro sacrificio y resistencia
have paid off.
han dado sus frutos.
Qingtong,
Qingtong,
you and I wandered alone in this world.
Tú y yo vagamos solos por este mundo.
Our separate ways ultimately led us to the same end.
Nuestros caminos separados nos llevaron finalmente al mismo final.
Now that my obsession has been completed,
Ahora que mi obsesión se ha cumplido,
even if I'm going to disappear from the Six Realms,
aunque vaya a desaparecer de los Seis Reinos,
I feel no regret.
No me arrepiento de nada.
But you're the only one
Pero eres el único
I feel deeply guilty about.
Me siento profundamente culpable por ello.
Our relationship
Nuestra relación
grew from dust,
creció del polvo,
yet upheld justice for all beings in the storm.
Sin embargo, defendió la justicia para todos los seres que se encontraban en medio de la tormenta.
If this love can turn into an eternal lantern,
Si este amor puede convertirse en una linterna eterna,
let it light up the darkness in the world forever.
Que ilumine para siempre la oscuridad del mundo.
Even if it runs out one day,
Aunque se agote algún día,
I believe
Yo creo
it will rekindle somewhere in the world.
Reaparecerá en algún lugar del mundo.
I hope that by that time,
Espero que para entonces,
we can let go of all the other ties that hold us
Podemos soltar todos los demás lazos que nos atan.
and keep each other company
y hacerse compañía mutuamente
year after year.
Año tras año.
[The first snow asks dust how deep the love is.]
[La primera nevada le pregunta al polvo cuán profundo es el amor.]
[Quan]
[Mandarín]
Senior,
Sénior,
I've always wanted to ask you something.
Siempre he querido preguntarte algo.
[Quan]
[Mandarín]
Why did you choose to take over the Quan family?
¿Por qué decidiste hacerte cargo de la familia Quan?
Master said
El maestro dijo
that if one day,
que si algún día,
the Wangquan Sword disappeared from the Yiqi Alliance,
La espada Wangquan desapareció de la Alianza Yiqi.
then the Wangquan Manor
luego la Mansión Wangquan
and the name, Wangquan,
y el nombre, Wangquan,
would no longer need to exist.
Ya no sería necesario que existiera.
So I've made up my mind.
Así que ya me he decidido.
From now on,
De aquí en adelante,
I'll divide the name, Wangquan,
Dividiré el nombre, Wangquan,
into two.
en dos.
They're the Wangs in the mainland
Son los Wang del continente.
and the Quans at the border.
y los Quans en la frontera.
I'm willing to change my surname to Quan
Estoy dispuesto a cambiar mi apellido a Quan.
and guard the Western Regions at the border.
y custodiar las regiones occidentales en la frontera.
Also, I'll choose outstanding disciples
Además, elegiré discípulos excepcionales.
and give them the surname Wang.
y darles el apellido Wang.
They'll guard the Central Plain.
Ellos custodiarán la Llanura Central.
I got it,
Lo tengo,
Senior.
Sénior.
[Quan]
[Mandarín]
Take it slow.
Tómalo con calma.
Here we are.
Aquí estamos.
Be careful.
Ten cuidado.
So beautiful.
Tan hermoso.
There are flowers all over.
Hay flores por todas partes.
That is the Grief Tree over there.
Ese es el Árbol del Dolor de allá.
Do you
Tú
want to hear the story
quiero escuchar la historia
about Master Fugui?
¿Y el Maestro Fugui?
Yes.
Sí.
From the moment
Desde el momento
the black energy infiltrated his heart,
La energía oscura se infiltró en su corazón.
it was all part of his plan.
Todo formaba parte de su plan.
What happened in the end?
¿Qué pasó al final?
Yeah.
Sí.
The end...
El fin...
And then,
Y luego,
his battle with Black Fox beyond the circle was
su batalla con Black Fox más allá del círculo fue
unbelievably fierce and even
increíblemente feroz e incluso
overshadowed the sun and the moon.
eclipsó al sol y a la luna.
In the end,
Al final,
he swallowed the Black Fox
Se tragó al Zorro Negro
and perished with her.
y pereció con ella.
He was so strong.
Era muy fuerte.
How could he die?
¿Cómo pudo morir?
He's not dead.
No está muerto.
He is the strongest person in the world.
Es la persona más fuerte del mundo.
Yes,
Sí,
Master Fugui is not dead.
El maestro Fugui no está muerto.
He just transformed
Él simplemente se transformó
into the life force of everything in the world,
en la fuerza vital de todo en el mundo,
and he's been by our side all along.
Y ha estado a nuestro lado todo este tiempo.
Yes.
Sí.
He's always here.
Él siempre está aquí.
He looks at you every day
Él te mira todos los días
to see if you're training hard.
para ver si estás entrenando duro.
Mm.
Mm.
I'll work hard to learn skills
Me esforzaré por aprender habilidades
and protect
y proteger
this world in the future.
Este mundo en el futuro.
When I grow up,
Cuando sea mayor,
I want to be a great hero
Quiero ser un gran héroe
like Master Fugui.
Como el Maestro Fugui.
I want to be a great hero, too!
¡Yo también quiero ser un gran héroe!
Me, too!
¡Yo también!
Great hero!
¡Gran héroe!
Me, too.
Yo también.
Alright, great heroes.
Muy bien, grandes héroes.
Now,
Ahora,
we need to go back for training.
Tenemos que volver a entrenar.
Work hard today.
Trabaja duro hoy.
After that,
Después,
we'll take you to hang out again tomorrow.
Mañana te llevaremos a pasar el rato de nuevo.
Okay.
Bueno.
Hooray.
¡Hurra!
Let's go back.
Volvamos.
Let's go.
Vamos.
Great.
Excelente.
Let's go back.
Volvamos.
How did you endure the life-burning torment
¿Cómo soportaste el tormento que te consumía la vida?
of the Soul-Devouring Umbrella?
¿El paraguas devorador de almas?
Master,
Maestro,
you had sacrificed
te habías sacrificado
so much in your life.
tantas cosas en tu vida.
Master,
Maestro,
we are all doing well.
Todos estamos bien.
All your expectations
Todas tus expectativas
have come true.
se han hecho realidad.
If you can see it,
Si puedes verlo,
you would be happy too.
Tú también estarías feliz.
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
¿Fuiste tú quien abrió el mundo, los tiempos transparentes?
♪ At sunrise, I open my eyes; at moonfall, I wait for an answer ♪
Al amanecer abro los ojos; al atardecer espero una respuesta.
♪ If the light shines through the night ♪
¿Y si la luz brilla en la noche?
♪ Dawn will awaken ♪
¿¿¿El amanecer despertará???
♪ We never ask if fate is fair ♪
Nunca nos preguntamos si el destino es justo.
♪ If we're destined to not be together ♪
¿Y si estamos destinados a no estar juntos?
♪ Be each other's star and meet at the end of destiny ♪
¿Sean la estrella del otro y se encuentren al final del destino?
Qingtong.
Qingtong.